Selamat datang kembali.
Baiklah, mari kita hanya lima menit untuk membuat situs Web ini sedikit lebih cantik hanya
untuk menunjukkan betapa mudahnya menyesuaikan situs.
Setelah tata letak Anda lakukan langkah yang direkomendasikan yang saya sebutkan beberapa kali ketika Anda membangun
situs web mencari tahu tata letak Anda membuatnya responsif.
Dan begitu selesai, sisanya menyenangkan.
Anda cukup menambahkan properti CSSA yang bagus, beberapa gambar hanya cukup terbang.
Jadi, dalam kasus kami, saya ingin menunjukkan kepada Anda sebuah situs web yang disebut dengan baik tanpa titik bersama
XYZ dan itu akan sangat membantu Anda karena memberi Anda sumber daya desain gratis untuk digunakan dan mereka memiliki ilustrasi font mockup kit UI semuanya
gratis yang dapat Anda gunakan di situs web Anda.
Dalam kasus kami, kami dapat menggunakan sesuatu seperti Pada undian di sini.
Itu memberi kita satu ton ilustrasi MIT Illustrated atau berlisensi.
Jadi jika saya pergi menjelajah sekarang kita melihat bahwa kita memiliki banyak gambar yang dapat kita gunakan jadi dalam kasus saya
saya telah mengunduh salah satu gambar ini dan kita akan menggunakannya sebagai foto sampul kami.
Jadi mari kita kembali ke proyek kami dan di foto sampul saya di sini daripada hanya memiliki penutup dengan
tanda seru, saya hanya akan memiliki tag gambar yang akan memiliki kelas penutup properti CSSA yang akan kita lihat kelas SS yang
akan digunakan dan akan ditautkan ke gambar yang baru saja saya unduh di folder gambar saya.
Sekali lagi sepatu sudah ada di file starter Anda yang saya berikan kepada Anda.
Jadi jika Anda melihat folder Anda akan melihat bahwa kami memiliki folder gambar dan dari sana
kami akan mengambil undian.
Scott saya menyimpan ini dan menyegarkannya dan memastikan saya menyelesaikan setengahnya dengan braket akhir dan saya menyegarkan.
Dan ini PMG itu.
Mari menyegarkan.
Itu jauh lebih baik.
Tapi anak laki-laki itu gambaran besar.
Kita dapat dengan mudah memperbaiki ini dengan pergi ke halaman kecil kita ke sampul kita dan menggunakan kelas sampul yang telah kita tambahkan ke
gambar untuk hanya mengatakan bahwa kita ingin lebarnya.
Kita dapat mengatakan 100 persen itu, tetapi itu mungkin terlalu besar.
Saya tidak suka itu sebesar itu.
Mari kita lakukan 30 YEM lima refresh untuk R. E. M. menyegarkan.
Itu lebih baik.
Tapi kami ingin menyingkirkan latar belakang merah ini sekarang.
Mari semuanya putih.
Dia akan naik ke zona kita dan kita bisa menghilangkan merah dari sini.
Saya menyegarkan jauh lebih baik itu terlihat jauh lebih baik.
Baiklah.
Jadi seperti yang kita lihat ukuran gambar dan pertumbuhan yang bagus tetapi terlihat bagus dan cantik seperti foto sampulnya.
Hal lain yang saya perhatikan adalah ketika saya gulir ke bawah saya ingin tab header menjadi lengket
yaitu untuk menggulir dengan saya dan itu adalah pola umum lain yang akan kita lihat yang cukup mudah dilakukan.
Kita bisa memberikan elemen lengket kelas lengket dan kelas lengket
ini dapat mengatakan bahwa orang memiliki posisi tetap dan puncak 0 yang mulai berbicara.
Dan jika saya menyegarkan ini sebenarnya karena posisi tetap meskipun berfungsi sekarang.
Itu mengacaukan kita.
Jadi kami ingin memastikan bahwa dengan selalu 100 persen.
Jadi yang akan kami lakukan adalah pada akhirnya katakan dengan 100 persen lagi ketiga properti ini bersama-sama adalah pola
umum yang akan Anda lihat untuk membuat navigasi lengket sehingga sekarang ketika saya gulir ke bawah
lihat bahwa navigasi kami bagus dan lengket.
Mari kita buat bilah navigasi hijau biru.
Jadi saya akan mengubah ini menjadi biru benar yang terlihat jauh lebih baik.
Apa lagi yang bisa kita ubah font kita katakanlah menjadi keluarga font yang lebih cantik hanya mengatakan Ariel fyrir fresh.
Baiklah.
Itu terlihat sedikit lebih bersih.
Apa lagi yang bisa kita lakukan di sini.
Yah hanya untuk menyelesaikannya mungkin kita ingin melakukan sesuatu yang berbeda ketika kita mengarahkan kursor ke zona.
Katakanlah dengan kotak ketika kita mengarahkannya, saya bisa menyalin dan menempel ini.
Mari kita buat mereka sedikit miring.
Jadi saya akan mengatakan kotak dan bukannya bayangan atau bayangan kotak akan mengatakan mengubah
dan kami hanya akan mengatakan bahwa kami ingin memutar katakan negatif 7
derajat aman dan menyegarkan.
Lihat itu.
Kami memiliki beberapa sistem grid yang ketika kami mengarahkan kursor mereka berputar 7 derajat.
Maksud saya, saya ingin menunjukkan kepada Anda seberapa cepat kami dapat mengonversi situs web
untuk mulai terlihat baik bukan berarti ini sempurna, tetapi hanya dengan mengubah beberapa properti kami sekarang beralih dari ini ke tampilan akhir kami dan
Anda dapat membayangkan bagaimana dalam suatu hari meningkatkan situs Web ini menjadikan ini sedikit
lebih cantik. Mungkin Anda benar-benar menyukai kartu situs Web ini yang mereka miliki di sini sehingga Anda dapat memeriksa
elemen dan mungkin hanya menyalin gaya CSSA mereka.
Tetapi ada banyak fleksibilitas di sini.
Poin pentingnya adalah kenyataan bahwa Anda mulai dengan tata letak menggunakan blok fleksibel dan kisi CSSA
dan kemudian terserah Anda dan kreativitas Anda untuk merancang situs Web yang indah.
Saya harap itu menyenangkan.
Saya benar-benar bersenang-senang bermain dengan CSSA hebat dan fluxbox dan sampai jumpa di video berikutnya.